‫"الحب روح واحدة تسكن جسدين - (أرسطو)"‬
‫قال راقص ذات مرة،‬
‫"أحيانًا ما يدق الحب الأبواب‬
‫من دون سابق إنذار،‬
‫بطرائق لا نتوقعها."‬
‫أشواق خفية.‬
‫شغف يفوق الوصف.‬
‫جميل وراق.‬
‫جامح وعنيف.‬
‫تفاعل لطيف من الأخذ والعطاء.‬
‫لمن نهمس بحبنا؟‬
‫ما الذي يجبرنا على الإمساك بيد شخص؟‬
‫ربما الرقص هو الأصيص الأمثل…‬
‫لنمو الحب.‬
‫خطوات لا تشوبها شائبة.‬
‫هيئة لا تشوبها شائبة.‬
‫يرقص بشكل جميل، لكن رقصه ينقصه شيء أساسي.‬
‫ذاك الشيء‬
‫اكتشفته قبل عام.‬
‫"قبل عام"‬
‫بطولة "اليابان" للرقص الـ31‬
‫بطلا شعبة الرقص اللاتيني،‬
‫"شينيا سوزوكي" و"آكي تاجيما".‬
‫"بطولة عموم (اليابان) للرقص الـ31"‬
‫وبطلا شعبة رقص القاعة،‬
‫"شينيا سوغيكي" و"فوساكو ياغامي".‬
‫أحسنت يا سيد "سوغيكي"!‬
‫الشهير بـ"الإمبراطور"،‬
‫الفائز ببطولات "بريطانيا" الثلاث الكبرى…‬
‫أكره هذا الشخص.‬
‫لا يمكنني تفسير الأمر، لكنه يثير غضبي.‬
‫- تهانينا!‬
‫- "سوغيكي"!‬
‫ندعو الآن أبطالنا الموقرين‬
‫لأداء رقصة الشرف.‬
‫استعدّوا رجاءً.‬
‫ثمة نوعان مختلفان من رقص القاعة التنافسي.‬
‫"شينيا سوغيكي" متخصص في رقص القاعة.‬
‫الفالس والتانغو والفالس الفييني‬
‫والفوكستروت البطيء والكويك ستيب.‬
‫خمسة أنواع من رقص القاعة.‬
‫أنا متخصص في النوع الآخر، الرقص اللاتيني.‬
‫التشا تشا تشا والسامبا‬
‫والرومبا والباسو دوبلي والجيف.‬
‫خمس رقصات لاتينية.‬
‫راقصو هذين الأسلوبين لا يتنافسون أبدًا.‬
‫باستثناء واحد…‬
‫"10 رقصات"‬
‫"رقص القاعة"‬
‫كأس العالم في الرقص،‬
‫"10 رقصات"‬
‫حيث يثبت الراقصون إتقانهم لأسلوبي الرقص.‬
‫"الفالس - التانغو - الفالس الفييني‬
‫الفوكستروت البطيء - الكويك ستيب"‬
‫يحتاج الراقص إلى تحمّل الرقص على 40 أغنية‬
‫في يوم واحد،‬
‫لكل منها إيقاعها وحركاتها.‬
‫"الرقص اللاتيني"‬
‫يجب أن يحافظ على تركيزه لساعات.‬
‫يُدفع الجسد والعقل إلى أقصى حدودهما‬
‫في هذا السباق الثلاثي الساحر.‬
‫"التشا تشا تشا - السامبا‬
‫الرومبا - الباسو دوبلي - الجيف"‬
‫هذا هو الاستثناء.‬
‫بطولة الـ10 رقصات.‬
‫- تهانينا.‬
‫- تهانينا يا سيد "سوغيكي".‬
‫تهانينا.‬
‫مر وقت طويل منذ أن نافست في "اليابان".‬
‫ما شعورك؟‬
‫نعم، مر وقت طويل.‬
‫أعتقد أننا عرضنا للجميع جانبًا جديدًا‬
‫من "شينيا سوغيكي" و"فوساكو ياغامي".‬
‫انتصار آخر لـ"سوغيكي"‬
‫بعد جولته الخارجية مباشرةً.‬
‫لقد خطف الأضواء من "شينيا سوزوكي".‬
‫"شينيا سوزوكي" و"شينيا سوغيكي".‬
‫راقصان بالاسم نفسه‬
‫متخصصان في نوعي رقص مختلفين.‬
‫بصراحة، ليسا على مستوى واحد.‬
‫- هيا بنا.‬
‫- أمرك يا سيدي.‬
‫المعذرة.‬
‫ماذا؟‬
‫"شينيا سوغيكي" دعانا إلى الـ10 رقصات؟‬
‫متى حدث هذا؟‬
‫- قبل قليل.‬
‫- ماذا؟‬
‫رفضتُ.‬
‫رفضت؟‬
‫لكن هذه فرصتنا‬
‫لنتعلم من "شينيا سوغيكي" نفسه.‬
‫- إذًا؟‬
‫- ماذا؟‬
‫وما المميز في "سوغيكي"؟ أتحسبينني أبالي؟‬
‫ما خطبك؟‬
‫أتحسبين بطولة الـ10 رقصات سهلة؟‬
‫أتعرفين مقدار التحمل الذي تحتاجين إليه؟‬
‫خمس رقصات قاعة وخمس رقصات لاتينية.‬
‫علينا أن نرقص الـ10 رقصات في كل جولة‬
‫حتى الدور النهائي،‬
‫أي 40 أغنية.‬
‫في العادة نرقص على 20 أغنية‬
‫على أقصى تقدير.‬
‫ضعفا ذلك إذًا.‬
‫سيكون لطيفًا الرقص بين ذراعي "سوغيكي"‬
‫حتى لو كان ذلك للتدريب فقط.‬
‫أتحسبينني أبالي؟‬
‫في الرقص اللاتيني، دائمًا تكون المرأة‬
‫عاهرة تُهجر. سئمت ذلك الدور.‬
‫أنت قلت إنك لا تريدين أداء دور أميرة‬
‫في الرقص اللاتيني.‬
‫لم أقل ذلك قط!‬
‫اسمعي، نحن بطلان محليان،‬
‫وهما بطلان عالميان…‬
‫المركز الثاني.‬
‫المركز الثاني في بطولة العالم.‬
‫لم أُتوج بطلًا للعالم قط.‬
‫أعرف سبب عدم فوزك قط ببطولة العالم.‬
‫- إنها تُزور ليخسر الآسيويون…‬
‫- تُرى، إلى متى سيسمحون لك بمواصلة ذلك؟‬
‫الأبطال المحليون ينافسون دوليًا،‬
‫لكنك لا تنافس دوليًا مطلقًا.‬
‫أنا شخص بسيط يحب أن يكون في المركز الأول.‬
‫- دعني وشأني.‬
‫- شخص بسيط يحمي مملكته الصغيرة.‬
‫يبدو أنني أخطأت في تقديري لك.‬
‫يا للأسف! يبدو أن الموهبة واللياقة البدنية‬
‫لا تكفيان وحدهما.‬
‫ما هذا؟‬
‫- أتريد شجارًا؟‬
‫- حسبتك تعتبرني خصمًا.‬
‫اتضح أنك لا تستحق وقتي.‬
‫لا تهرب مني.‬
‫حسنًا، هيا بنا.‬
‫أستقوى على ذلك؟‬
‫ألن تنهار أمامي؟‬
‫لا تندم حين آخذ الأمر على محمل الجد.‬
‫هات ما عندك.‬
‫سأقودك إلى النهائي‬
‫أيها اللاتيني.‬
‫ماذا قال؟‬
‫"شينيا"؟‬
‫ناداني باللاتيني‬
‫لأن لديّ أصولًا أمريكية لاتينية.‬
‫في أعماقي، أتوق إليها.‬
‫إثارة السماح لنفسي بأن يتملكني الشغف.‬
‫يا أحمق.‬
‫أفق!‬
‫صباح الخير.‬
‫ارتدي ثيابًا وإلا أُصبت بالزكام.‬
‫أيها لك؟ هذه؟‬
‫صباح الخير. خذي، ارتدي ثيابك.‬
‫حسنًا، انهضن.‬
‫يا للفوضى!‬
‫حقًا؟‬
‫أنت أيضًا. ارتد ثيابك.‬
‫تحركوا! ليستيقظ الجميع!‬
‫هيا.‬
‫إلام تسعى بالضبط؟‬
‫أستفعل هذا أم لا؟‬
‫حسبتنا اتفقنا على فعل ذلك.‬
‫أعرف أن الاحتمالية ضعيفة.‬
‫لكن وحدهم الفائزون بالـ10 رقصات‬
‫يمكنهم أن يدّعوا أنهم أفضل راقصين.‬
‫ستعلمهما الرقص اللاتيني،‬
‫وفي المقابل،‬
‫سيعلّمنا السيد "سوغيكي" رقص القاعة.‬
‫هذه فرصتنا لنصبح بطلي العالم.‬
‫لا يهم.‬
‫- لا أكترث بذلك.‬
‫- ماذا؟‬
‫مشكلتي في نظرته إليّ.‬
‫إنها تثير غضبي!‬
‫لا تصرخ يا غريب الأطوار.‬
‫هيا، أسرع.‬
‫قلت أسرع!‬
‫- أتعرفين المكان؟‬
‫- نعم.‬
‫ألا ترى "فوساكو ياغامي" مخيفة نوعًا ما؟‬
‫أنا متأكدة من أنها حقيرة قاسية.‬
‫- وما أدراني؟‬
‫- أنا خائفة.‬
‫فلنسرع.‬
‫"مرقص (سوغيكي)"‬
‫تأمّل هذا المكان.‬
‫مساء الخير.‬
‫تأخرت 30 دقيقة.‬
‫أسرع واجعل شريكتك ترتدي تنورة.‬
‫آسفان.‬
‫سأريك غرفة تغيير الملابس.‬
‫تفضلي.‬
‫إنها ضخمة.‬
‫خذي راحتك.‬
‫شكرًا.‬
‫سآخذ سترتك.‬
‫إذًا، في رأيك هل سينسجمان؟‬
‫لا تقلقي.‬
‫أصرّ السيد "سوغيكي"‬
‫على أن يكون السيد "سوزوكي".‬
‫كان مصرًا على ذلك كطفل في نوبة غضب.‬
‫حقًا؟ الآن أريد رؤية ذلك.‬
‫سأتفقد إمساكك للشريكة بينما ننتظر.‬
‫حسنًًا.‬
‫ما مدى معرفتك برقص القاعة؟‬
‫- أنا محترف معتمد.‬
‫- فهمت.‬
‫حسنًا. تولّ القيادة وأنا سأجاريك.‬
‫اخفض موضع التلامس.‬
‫من المعدة إلى الركبتين.‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة.‬
‫واحد، اثنان، التفاف طبيعي.‬
‫ابتُكرت رقصة الفالس للمغازلة.‬
‫لكن القبضة تشبه قبضة الأصفاد.‬
‫رغم أناقة الرقصة،‬
‫فإن شريكتك تتحكم في كل حركاتك.‬
‫أعتذر على جعلك تنتظر.‬
‫ما الخطب؟‬
‫لامسني بقضيبه.‬
‫أعتذر عما بدر منه.‬
‫لا بأس.‬
‫هل نبدأ؟‬
‫نعم.‬
‫- هل أنت في المستوى "د" في رقص القاعة؟‬
‫- نعم.‬
‫تعرّفي إلى مواضع تلامسي بجسدك.‬
‫حسنًا.‬
‫ماذا تريد أن تفعل؟‬
‫هل تريد المتابعة أم التوقف؟‬
‫- يمكنك الرحيل إن شئت.‬
‫- واحد، اثنان، ركض دوراني التفافي.‬
‫- افردي ذراعيك…‬
‫- اثنان، ثلاثة، أربعة.‬
‫اثنان، ثلاثة، حركة عصا الهوكي.‬
‫اثنان، ثلاثة، أربعة.‬
‫اثنان، ثلاثة، حركة "نيويورك".‬
‫اثنان، وثلاثة، وأربعة.‬
‫اثنان، ثلاثة، أربعة.‬
‫حسنًا.‬
‫- هذا يكفي.‬
‫- ما رأيك؟‬
‫كان ذلك فظيعًا.‬
‫حركة خصرك غير طبيعية.‬
‫شاهد.‬
‫شاهد حركة جسدي.‬
‫أربعة.‬
‫اثنان، وثلاثة، وأربعة.‬
‫أترى؟‬
‫لا أحرك خصري فحسب.‬
‫جسدك لا يتموج، وهذه مشكلتك.‬
‫وثلاثة، وأربعة.‬
‫اشعر بالثقل.‬
‫استغله.‬
‫العمود الفقري.‬
‫لوحا كتفيك.‬
‫حتى ذراعيك.‬
‫اثنان، ثلاثة، أربعة.‬
‫اثنان، وثلاثة، وأربعة.‬
‫- أترى مدى تعرّقي؟‬
‫- نعم.‬
‫- أفهمت الآن؟‬
‫- سهّلت فهم الأمر.‬
‫أسرتني حركة خصرك.‬
‫وظيفتي تحريك خصري.‬
‫أفهمت؟‬
‫- انسخ حركاتي.‬
‫- حسنًا.‬
‫يمكنك وضع يديك على خصري.‬
‫حسنًًا.‬
‫اثنان، وثلاثة، وأربعة.‬
‫اثنان، ثلاثة، أربعة.‬
‫أبطأ.‬
‫اثنان، وثلاثة، وأربعة.‬
‫اثنان، ثلاثة، أربعة.‬
‫"آكي"، تابعي العد.‬
‫- اثنان، ثلاثة، أربعة.‬
‫- ثلاثة، أربعة.‬
‫إن كان رقص الفالس مغازلة أنيقة،‬
‫فإن الرقص اللاتيني إغراء جنسي صريح.‬
‫لعق، مص، قذف.‬
‫ليس لديك إغراء جنسي مطلقًا!‬
‫أربعة.‬
‫اثنان، وثلاثة، وأربعة.‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة.‬
‫آسفة عمّا بدر من "شينيا".‬
‫أحيانًا ما يكون سوقيًا جدًا.‬
‫لا بأس.‬
‫هل تتواعدان؟‬
‫جربنا ذلك قبل وقت طويل.‬
‫الآن أريد فقط نتطلع إلى هدف أسمى‬
‫بصفتنا رفيقين.‬
‫وأنت والسيد "سوغيكي"؟‬
‫طريقة رقصكما شاعرية جدًا.‬
‫كنتُ نكرة.‬
‫أوصلني السيد "سوغيكي"‬
‫إلى ما أنا عليه الآن.‬
‫أثق به وأتبع خطاه. هذا كل ما في الأمر.‬
‫لم أشعر قط بأنه يحبني،‬
‫ولا أظن أنني بحاجة إلى ذلك.‬
‫ما زال لديك وقت قبل أول قطار.‬
‫يمكنك أن ترتاح هنا.‬
‫هل تفعل هذا كل يوم؟‬
‫تعهدت لنفسي…‬
‫بألا أخسر ثانيةً أبدًا.‬
‫لم أكن جيدًا‬
‫إلى درجة استهجان الجمهور لقرار الحكام.‬
‫قلت إنك تحب أن تكون في المركز الأول.‬
‫أنا أيضًا أحب الركض في مقدمة الجميع.‬
‫أنا مجرد شخص بسيط يحمي مملكته الصغيرة.‬
‫لأنك لا تحاول.‬
‫ما الذي أوحى لك بذلك؟‬
‫تعرف إجابة ذاك السؤال.‬
‫شعرت بهبوب رياح…‬
‫تلامس خدي وتلهب وجداني…‬
‫كرياح "هافانا" الحارة.‬
‫لا تزال روحي في "هافانا".‬
‫في مملكة الشمس والموسيقى والرقص تلك.‬
‫لكن مهما كانت الأرض مسطحة،‬
‫لن أستطيع رؤية "هافانا" من هنا.‬
‫- اثنان، ثلاثة، أربعة.‬
‫اثنان، وثلاثة، وأربعة.‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة.‬
‫- وجهك إلى اليمين.‬
‫- واحد، اثنان، ثلاثة.‬
‫واحد. عدة كاملة.‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة.‬
‫واحد.‬
‫مجددًا.‬
‫مهلًا.‬
‫أيمكنني تشغيل موسيقى؟‬
‫- أنت لست…‬
‫- دعني أشغّلها.‬
‫أنت لست مستعدًا للموسيقى.‬
‫هل هو معطل؟‬
‫على جسدك أن يحفظ كل إيقاع بشكل صحيح.‬
‫هذه طريقتي في التعليم.‬
‫- أتحرق إلى الموسيقى.‬
‫- إلى أماكنكم.‬
‫حسنًا.‬
‫اثنان، ثلاثة.‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة.‬
‫واحد، اثنان، وثلاثة.‬
‫واحد، اثنان…‬
‫ماذا؟‬
‫- قيادتك في الرقص كريهة.‬
‫- ماذا؟‬
‫- إمساكك للشريكة أناني وغير جدير بالثقة.‬
‫- لا يهم.‬
‫- كُف عن التذمر. تحرك كما أشاء فحسب.‬
‫- سأكون في خطر إن تبعتُ إمساكك.‬
‫ماذا؟‬
‫أنت ترقص الفالس كخادم أحذية.‬
‫ما قصدك؟‬
‫الفالس أنيق وراق،‬
‫لكن رغم كل أناقته، فإنه لا يعرف الرحمة.‬
‫ترقص النساء بكعب عال‬
‫وينحنين إلى الوراء لساعات.‬
‫الألم الذي يشعرن به‬
‫أشبه بتعذيب.‬
‫لماذا يتحملن الألم لأجل رجل فظ وسوقي؟‬
‫- ما هذا الهراء؟‬
‫- جرب أن تكون مكانهنّ.‬
‫اخفض لوحي كتفيك ولفّ ذراعيك نحو الخارج.‬
‫أبق خصرك كما هو. أمل صدرك إلى اليسار.‬
‫لفّ كتفك إلى اليمين.‬
‫مد عنقك قدر المستطاع.‬
‫إلى اليسار. أحسنت.‬
‫والآن، قف على أصابع قدميك.‬
‫أعلى.‬
‫ابق هكذا.‬
‫تمكنت من الوقوف بشكل جميل جدًا.‬
‫مجرد الوقوف من دوني صعب، صحيح؟‬
‫حين تحتاج الشريكة إلى المساعدة،‬
‫وحده النبيل الحق من يقدّم لها يد العون.‬
‫"تحرك كما أشاء فحسب."‬
‫التفاف طبيعي.‬
‫ركض التفافي انعطافي.‬
‫لفة شاسي.‬
‫ويسك إلى اليسار.‬
‫دوران واقف.‬
‫إنهاء بإيقاع متقطع متسارع.‬
‫تمايل جانبي‬
‫وابتعاد انسيابي.‬
‫ما رأيك؟‬
‫هل تمكنت من أن تصبح أميرة؟‬
‫لنخرج لتناول العشاء.‬
‫ما هذا؟‬
‫دجاج التتويج،‬
‫قُدم في حفل تتويج الملكة "إليزابيث" الثانية‬
‫عام 1953.‬
‫المشمش الذي تذوقته الآن‬
‫رُتب ليشبه المجوهرات المتناثرة.‬
‫هذا الطبق الذكي‬
‫الذي نشأ بسبب نظام تقنين الأغذية‬
‫نجح في إسعاد الضيوف من جميع أنحاء العالم.‬
‫ارفع مرفقيك، فوحدها الكلاب تأكل هكذا.‬
‫آكل هكذا لأنه لذيذ.‬
‫لماذا لا تدرك ذلك؟‬
‫إنه جيد. مذاقه مثل الكاري.‬
‫يا هذا، أعطني بعض النبيذ.‬
‫لا تمسك الكأس بينما تُملأ.‬
‫في المآدب،‬
‫تُمسك الكأس من عنقها وليس من الجزء المنتفخ.‬
‫حسنًا، اسمع.‬
‫هل كل هذا ضروري لتعلّم رقص القاعة؟‬
‫لا أدرك المغزى.‬
‫تخيّل معي.‬
‫قد هزمت منافسيك‬
‫في بطولة الـ10 رقصات وأصبحت بطل العالم.‬
‫أُعجب شخص مهم جدًا برقصة شرفك،‬
‫فدعاك إلى حفل.‬
‫لا أقصد حفلة مدرسة رقص متواضعة.‬
‫سيكون رعاتك المستقبليون في انتظارك هناك،‬
‫وسط الأثرياء والمشاهير.‬
‫فهمت.‬
‫هذا أيضًا درس أعددته لي، صحيح؟‬
‫لديّ درس أعلّمك إياه أيضًا.‬
‫ما رأيك؟ هل طعمه لذيذ؟‬
‫نعم.‬
‫هذا مذاق "كوبا" الحقيقي.‬
‫اشربه كله.‬
‫- أنا لا…‬
‫- اشرب فحسب.‬
‫"فريك"!‬
‫يا للملل!‬
‫اشرب!‬
‫أأنت الإمبراطور إذًا؟‬
‫مذهل!‬
‫بصحتكما!‬
‫- بصحتك.‬
‫هيا!‬
‫- ماذا؟‬
‫- هيا!‬
‫ابتسم!‬
‫ابتسم فحسب!‬
‫حتى ولو تصنعًا!‬
‫ابتسم!‬
‫لا تفكر!‬
‫لا تعد! أشعر بالإيقاع!‬
‫في الرقص اللاتيني، يعزف جسدك الموسيقى!‬
‫بينما كانت الملكة "إليزابيث" الثانية‬
‫تقدم دجاج التتويج،‬
‫كان "كاسترو" يشعل ثورة في "كوبا".‬
‫ربما كان ذلك يرمز للاختلاف بيننا.‬
‫"مدرسة (سوزوكي) للرقص"‬
‫الأمر أشبه بموجة.‬
‫تصل إلى أطراف أصابعي.‬
‫بمجرد الإمساك بيده، أشعر بمشاعره.‬
‫أتفهمين قصدي؟‬
‫تلك الكبرياء المتعجرفة.‬
‫التملك. الرغبة في الهيمنة.‬
‫ولمحة حنان مفاجئة.‬
‫لمحة توقّع مفعم بالأمل.‬
‫اسمعي، لا يمكنني تفسير الأمر.‬
‫كل شيء، أتفهمين؟‬
‫كل مشاعره.‬
‫أتفهمينني؟‬
‫كلامك ككلام شخص مغرم.‬
‫ما هذا الهراء؟‬
‫هذه سخافة.‬
‫انظري.‬
‫إنه "سوغيكي".‬
‫مرحبًا؟‬
‫لا أسمعك. ما الأمر؟‬
‫المنافسة التالية،‬
‫نصف نهائي بطولة "المملكة المتحدة"…‬
‫"المملكة المتحدة"؟‬
‫…لأفضل رقص لاتيني احترافي.‬
‫الباسو دوبلي.‬
‫لم أنت في "المملكة المتحدة"؟‬
‫ألم أخبرك؟‬
‫حين تركتُ منزلك،‬
‫أخبرتك بسفري خارج البلاد في اليوم التالي.‬
‫لا، لم تخبرني.‬
‫فهمت.‬
‫أفوز بها كل عام،‬
‫فلا بد أنك أدركت أنني سأسافر.‬
‫هذا ليس قصدي.‬
‫يجب أن أنهي المكالمة.‬
‫انتظر لحظة. قلت انتظر.‬
‫أجل؟‬
‫عد بسرعة، اتفقنا؟‬
‫ماذا قال؟‬
‫سنفوز بالبطولة المفتوحة هذا العام.‬
‫- ماذا؟‬
‫- وببطولة عموم "اليابان" ثانيةً.‬
‫ثم…‬
‫بطولة الـ10 رقصات.‬
‫سنهزم "سوغيكي" ونفوز.‬
‫سيداتي وسادتي،‬
‫وصلنا الآن‬
‫إلى نصف نهائي رقص القاعة الاحترافي.‬
‫استُدعي 12 ثنائيًا ثانيةً.‬
‫من فضلكم رحبوا بهم على ساحة الرقص.‬
‫"بطولة رقص (المملكة المتحدة) الـ98"‬
‫كلّهم حاضرون من دون نقيص.‬
‫رقصتكم الأولى، الفالس البطيء.‬
‫تلك "مارثا ميلتون".‬
‫رئيسة رابطة الرقص العالمية؟‬
‫نعم،‬
‫ومعلمة رقص مخلصة لرعاية المواهب الآسيوية.‬
‫تلميذها الغالي "سوغيكي" مهم جدًا‬
‫في استراتيجية السوق الآسيوية للرابطة.‬
‫ما موضوع الإمساك السخيف المبالغ فيه‬
‫الذي يبدو أنك تصر على فعله؟‬
‫كل ما تفعله أنك تضغط على "فوساكو".‬
‫لا تُوجد وحدة على الإطلاق في رقصكما.‬
‫الأفضل أن تتقاعد بينما أنت على قمة مجدك.‬
‫هل تخيلت يومًا كيف سيكون الأمر‬
‫حين يسأم الجمهور منك؟‬
‫"مارثا".‬
‫تُوج "ألبيرتو بويمر" بطلًا للعالم‬
‫في الرقص اللاتيني 11 عامًا على التوالي.‬
‫أنا لم أُتوج مرة أصلًا.‬
‫الرقص ليس أساسه الأسلوب ولا القدرة.‬
‫الحب هو ما يجعله كاملًا، لكنني…‬
‫لا أشعر بأي حب في طريقة رقصك.‬
‫- والآن توقّفي ببطء.‬
‫- أجل، هكذا.‬
‫وبما أن شريكتك هنا…‬
‫أجل، جيد جدًا. أحسنتم اليوم.‬
‫- شكرًا.‬
‫- شكرًا على الدرس.‬
‫متى عدت؟‬
‫شكرًا.‬
‫- أراك في المرة القادمة.‬
‫- وداعًا.‬
‫لنجرب الرقص بالموسيقى اليوم.‬
‫اثنان، ثلاثة. واحد، اثنان، ثلاثة.‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة.‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة. بحذر.‬
‫اثنان، ثلاثة. واحد، عدة كاملة.‬
‫اثنان، ثلاثة. واحد…‬
‫إذًا،‬
‫هل صحيح أنك نشأت في منزل "مارثا ميلتون"؟‬
‫نعم.‬
‫بينما كنت أستقر، عاشت أمي معنا أيضًا.‬
‫شعرت كأن لديّ أمّين.‬
‫ذات يوم،‬
‫صحبتني "مارثا" إلى برج "بلاكبول".‬
‫رأيت صورة كبيرة لها.‬
‫بدا لي كأن "مارثا" ورجلًا يشبه حاصد الأرواح‬
‫يحلّقان نحو سماء الغروب.‬
‫هل تريد أن ترقص هكذا؟‬
‫إذًا‬
‫يا "شينيا"…‬
‫عليك أن تصبح رجلًا.‬
‫عليك أن تصبح رجلًا يحترمه الجميع.‬
‫أنبل الرجال.‬
‫أفأصبحت راقصًا من شدة إعجابك به؟‬
‫لا.‬
‫أردت أن أحلّ محلّ ذاك الرجل الوسيم والمرعب.‬
‫قبل أن أفقد أعصابي.‬
‫صف لي "كوبا".‬
‫- "كوبا"؟‬
‫- نعم.‬
‫الموسيقى.‬
‫الرقص. شراب الرم.‬
‫الرومانسية والبحر.‬
‫سرعان ما يُغرم الكوبيون، وسرعان ما يتزوجون.‬
‫وكذلك أمي.‬
‫كنا ننتقل في كل مرة تتزوج فيها.‬
‫ما مدى زرقة السماء الكوبية؟‬
‫زرقاء جدًا.‬
‫لا يُوجد أحد عند الشاطئ،‬
‫فحين يُغرم اثنان، يذهبان إليه معًا.‬
‫نذهب إلى هناك لنكون بمفردنا.‬
‫تحت أشجار النخيل.‬
‫"قبّلني‬
‫قبّلني بشغف‬
‫كأن الليلة آخر ليالينا‬
‫قبّلني‬
‫قبّلني بشغف‬
‫لأنني أخشى أن أفقدك حين تنقضي‬
‫قبّلني‬
‫قبّلني بشغف‬
‫كأن الليلة آخر ليالينا‬
‫قبّلني‬
‫قبّلني بشغف‬
‫لأنني أخشى أن أفقدك حين تنقضي"‬
‫ببطء، ببطء،‬
‫بسرعة، بسرعة.‬
‫حافظي على التواصل الجسدي.‬
‫شهيق.‬
‫- هكذا.‬
‫- حسنًا.‬
‫هكذا بالضبط.‬
‫بالضبط.‬
‫المعذرة، هل لي باستراحة لشرب ماء؟‬
‫"شينيا" مهووس بالسيد "سوغيكي" منذ فترة.‬
‫حقًا؟‬
‫شاهد فيديو له قبل بضع سنوات.‬
‫قال، "هذا هو الراقص المثالي."‬
‫كما قال، "يبدو أنه يرقص متألمًا."‬
‫بسرعة، بسرعة.‬
‫والآن استخدم ساقك لدعم…‬
‫في ذلك الفيديو،‬
‫كنت ترقصين التانغو في ثوب أسود.‬
‫لا أظنني كنت الراقصة.‬
‫ماذا؟‬
‫لم أرتد الأسود في مسابقة قط.‬
‫هلّا نتابع.‬
‫امش، امش.‬
‫مركزك.‬
‫العنق.‬
‫بسرعة.‬
‫لا تتعجل. قلت لا تتعجل!‬
‫وببطء.‬
‫انتبه لوضعية جسدك!‬
‫حافظ على وضعية جسدك!‬
‫الدوران.‬
‫الدوران! معًا!‬
‫كُف عن الرقص بمفردك!‬
‫لنسترح خمس دقائق.‬
‫- "آكي"، لنسترح لشرب ماء.‬
‫- حسنًا.‬
‫ما الفارق بين قيادته وقيادتي؟‬
‫في الواقع…‬
‫مع السيد "سوغيكي"،‬
‫أعرف تمامًا أين يُفترض أن أكون.‬
‫أعلم دائمًا، بغض النظر عما نفعله.‬
‫وأيضًا…‬
‫إنه حازم، لكنه يراعيني.‬
‫هذا يجعل جسدي يريد أن يطيعه.‬
‫أما أنت، فكأنك تقول،‬
‫"أنا مستمتع جدًا. وأنت أيضًا، صحيح؟"‬
‫أحيانًا ينفع ذلك معي، وأحيانًا لا.‬
‫أخبرتني "فوساكو" بهذا.‬
‫خمّن ما قاله لها السيد "سوغيكي"‬
‫قبل منافستهما الأولى معًا.‬
‫"يا آنسة (ياغامي)…"‬
‫بصفتي شريكك،‬
‫سأجعلك ترقصين أجمل من أي شخص آخر.‬
‫بعد اليوم، ستقول كل راقصة،‬
‫"(فوساكو ياغامي) جميلة جدًا.‬
‫ليتني كنت (فوساكو ياغامي)."‬
‫جعلهنّ يقلن ذلك سيفرحني فرحًا عظيمًا.‬
‫اللعنة!‬
‫ليت أحدًا يقول لي ذلك.‬
‫لديه هذا النوع من… لباقة التصرف.‬
‫- أما أنت، فلا.‬
‫- "لباقة التصرف"؟‬
‫- نعم.‬
‫- ما تلك؟‬
‫- براعة خفية.‬
‫- لم أسمع بها من قبل.‬
‫بالمناسبة…‬
‫المرأة التي في الفيديو الذي أرسلته إليّ‬
‫تقول "فوساكو" إنها ليست هي.‬
‫مهلًا، ماذا؟‬
‫لم ترتد الأسود في مسابقة من قبل.‬
‫حسنًا. جاهزة.‬
‫"(هافانا 1950)‬
‫مطعم وحانة كوبية عتيقة مميزة"‬
‫- مرحبًا.‬
‫- مرحبًا!‬
‫لا أعرف ما الخطب.‬
‫لا أستطيع الرقص بشكل صحيح.‬
‫في النهاية، هو المتحكم.‬
‫حسبتني من أستغله،‬
‫لكنني من أُستغل.‬
‫إنه يربكني ويبقيني متوترًا…‬
‫هذا يجعلني أتساءل عما أمثّله له.‬
‫أنت مغرم.‬
‫لا تكن غبيًا.‬
‫هل يثيرك؟‬
‫قل الحقيقة.‬
‫يمكن أن يُثار المرء حتى من الرجال.‬
‫مستحيل.‬
‫إن كنت متأكدًا، فدعك منه.‬
‫المهم ألّا تندم على ذلك.‬
‫"أحبّيني وقبّليني‬
‫إما هذا وإما انسيني‬
‫لا أحد يعرف ما يحمله المستقبل‬
‫يجب أن نعيش اللحظة‬
‫أرجوك أن تبتسمي وتتقبليني‬
‫لأننا لن نعيش إلا مرة‬
‫لا أحد يعرف ما يحمله المستقبل‬
‫يجب أن نعيش اللحظة"‬
‫هل ستموت إن توقفت عن الرقص؟‬
‫أجب أنت.‬
‫- تفضل.‬
‫- شكرًا. تحياتي.‬
‫لديّ سؤال.‬
‫تفضل.‬
‫أظن أن ذلك كان قبل ثلاث سنوات،‬
‫في بطولة العالم في "المملكة المتحدة".‬
‫من كانت شريكتك ذات الثوب الأسود؟‬
‫وفقًا لكلام "آكي"،‬
‫لم تكن "فوساكو".‬
‫تظاهرت بأنها لا تتذكر.‬
‫لا.‬
‫بل أعتقد أنها لا تتذكر فعلًا ما حدث.‬
‫صُور ذلك الفيديو قبل ثلاث سنوات‬
‫في أثناء بطولة العالم.‬
‫آنذاك، كنا لا نزال ثنائيًا غير ذي خبرة.‬
‫كان الجمهور مهتمًا جدًا بشريكتي الجديدة.‬
‫كل الأنظار كانت على "فوساكو ياغامي".‬
‫كانت متوترة بالفعل في ذلك اليوم.‬
‫وقعت الكارثة في أثناء رقصة الكويك ستيب،‬
‫الرقصة الأخيرة في الدور نصف النهائي.‬
‫الراقصون يتعثرون ويسقطون طوال الوقت،‬
‫لكن كانت هذه سقطة سيئة للغاية.‬
‫وعندئذ حدث الأمر.‬
‫انهارت تمامًا.‬
‫قبل سنوات،‬
‫في أثناء مسابقة محلية مع شريكها السابق،‬
‫تسببت في سقوط راقصة أخرى.‬
‫لم تطو صفحة ما حدث كليًا.‬
‫ومع ذلك،‬
‫أجبرتها على ارتداء الثوب‬
‫لتنافس في النهائيات.‬
‫الأرجح أنك تسأل كيف أجبرتها على الرقص.‬
‫عنّفتها باستمرار.‬
‫كانت تمتثل لصوتي وتبتسم حين آمرها.‬
‫ظلت ترقص، متّبعة كل أوامري.‬
‫انتبهي لوضعية جسدك.‬
‫حافظي على الجهة اليمنى.‬
‫انتبهي لوضعية جسدك، إنها غير ثابتة.‬
‫غير ثابتة!‬
‫ثقيلة جدًا.‬
‫ارفعي جسدك. أعلى!‬
‫أبقيه هكذا.‬
‫أبقيه هكذا!‬
‫واصلت تعنيفها لفظيًا حتى نهاية البطولة.‬
‫المهم…‬
‫أخجل من الاعتراف بذلك…‬
‫لكنني استمتعت بالتحكم بها كدمية.‬
‫وهذا يُظهر معدني.‬
‫أنا بعيد كل البعد عن النبل.‬
‫أنا أشبه بحاصد الأرواح.‬
‫ماذا كنتُ…‬
‫أتوقع أن أسمع منه؟‬
‫كان يجب ألّا أعامل الآنسة "ياغامي" هكذا.‬
‫أرجو ألّا تذكر الأمر لها.‬
‫هذا ليس…‬
‫الرجل الذي أردت أن أهزمه.‬
‫يا للتفاهة!‬
‫ارفض وسأتوقف.‬
‫قبل أن أدرك، فقدت السيطرة.‬
‫لم أستطع إلا أن أخضع‬
‫لإرادة إله الرقص.‬
‫التزم بتلك الشخصية.‬
‫كن حاصد الأرواح.‬
‫سأكون الملاك‬
‫الذي يهزم حاصد أرواح "بلاكبول".‬
‫عندما تحين تلك اللحظة،‬
‫أنا متأكد من أنك ستتحرر من معاناتك.‬
‫لطالما كنت مصدر إلهامي.‬
‫لنسافر خارج البلاد.‬
‫سنشارك في بطولة العالم في "بلاكبول".‬
‫أول منافسة لك‬
‫على المسرح العالمي.‬
‫"بعد شهرين"‬
‫هذه "مارثا"، رئيسة رابطة الرقص العالمية.‬
‫إلى جانبها بطل العالم السابق‬
‫الذي حاز جائزة "كارل ألان".‬
‫إلى جانب مدير البطولة الملياردير‬
‫الذي حصل على ميدالية لدعمه مجال الرقص.‬
‫- "فوساكو".‬
‫- مرحبًا.‬
‫دعاني أقدّمكما.‬
‫"نينو"، مصمم رقصاتي،‬
‫و"فابيو"، مصمم أزيائي،‬
‫وهذه "كاثرين"، مختصة شعري ومكياجي.‬
‫إنهم فريقي في الجولة الأوروبية.‬
‫مرحبًا يا رفاق.‬
‫إذًا أنت "شينيا" الآخر.‬
‫- سُررت جدًا بلقائك.‬
‫- سُررت بلقائك.‬
‫ما أوسمه!‬
‫هيا بنا.‬
‫هذا "ألبيرتو"، بطل الرقص اللاتيني.‬
‫"شينيا".‬
‫إنه بطل العالم في رقص القاعة،‬
‫"جوليو".‬
‫لم أرك منذ زمن.‬
‫سُررت برؤيتك وقد تأهلت.‬
‫وتلك شريكة "جوليو".‬
‫"ليانا"، الملقبة بـ"حورية الأرض".‬
‫حبيبة السيد "سوغيكي" السابقة.‬
‫أتيت لأخبرك بشيء.‬
‫أنا و"ليانا"‬
‫سنتزوج بعد المسابقة.‬
‫شكرًا لمجيئك إلى هنا لإخباري.‬
‫هل لي بموافقتك؟‬
‫بالطبع.‬
‫تهانيّ.‬
‫أتعرف يا "سوغيكي"؟‬
‫سأحرص على ألّا ترى غيري.‬
‫سيد "موريتي".‬
‫سُررت بلقائك.‬
‫اسمي "شينيا سوزوكي"،‬
‫وأنوي أن أحتل المركز الأول في رقص القاعة‬
‫في بطولة العالم القادمة.‬
‫أنا معجب بك منذ زمن.‬
‫احرص على تذكّر وجهي.‬
‫هل أسير في الاتجاه الصحيح؟‬
‫نعم.‬
‫ادخل.‬
‫كيف حالك؟‬
‫جدول المسابقة.‬
‫أردت المنافسة في رقص القاعة أيضًا…‬
‫وليس الرقص اللاتيني فقط.‬
‫أخبرتك،‬
‫يجب أن تدخر أول مشاركة لك في رقص القاعة‬
‫لبطولة الـ10 رقصات.‬
‫إنما تريد أن تهزم "جوليو" بنفسك.‬
‫نفّذ ما أمليه عليك فحسب.‬
‫هكذا تضغط على من حولك.‬
‫لقد فعلت ذلك بـ"فوساكو".‬
‫والآن بي.‬
‫أنت تخدع نفسك فحسب.‬
‫لهذا سُرقت منك حبيبتك.‬
‫ركّز على المسابقة.‬
‫مفهوم؟‬
‫قررت التوقف عن الرقص معك…‬
‫والرقص مع "جوليو" بدلًا منك.‬
‫عليّ اختيار الدرب الذي سيجعلني بطلة.‬
‫وإن بقيت معك،‬
‫فلن أصبح بطلة العالم أبدًا.‬
‫أنا متأكدة.‬
‫كيف لها أن تكون متأكدة هكذا…‬
‫من أنني لن أفوز أبدًا؟‬
‫إن كنت لن أفوز أبدًا،‬
‫فلماذا أواصل المحاولة؟‬
‫الرقص ليس أساسه الأسلوب ولا القدرة.‬
‫الحب هو ما يجعله كاملًا.‬
‫لن أفوز من خلال الحب.‬
‫شكرًا.‬
‫حسنًا.‬
‫"بطولة العالم الـ73"‬
‫في بطولة العالم،‬
‫أكثر من 200 ثنائي راقص‬
‫يجتمعون للمنافسة على الألقاب العالمية.‬
‫المنافسة شرسة وقاسية.‬
‫القلة المختارة التي ستنجو‬
‫يصطدم بعضها ببعض‬
‫لتحديد أبطال العالم‬
‫في رقص القاعة والرقص اللاتيني.‬
‫تبدين مذهلة.‬
‫شكرًا.‬
‫سمعت أن السيد "سوغيكي"‬
‫فكّر في التقاعد قبل بضع سنوات.‬
‫بعد الانفصال عن "ليانا"،‬
‫واجه صعوبة في إيجاد شريكة مناسبة.‬
‫من خضعن لاختبارات أدائه‬
‫لم يستطعن تحمّل تدريبه الصارم.‬
‫كنت الوحيدة المتبقية.‬
‫أنا، الأسوأ بينهنّ.‬
‫يدفع نفسه إلى شفير الهاوية.‬
‫يعتقد أن عليه أن يعاني ليصبح أقوى.‬
‫أريد أن أرى ما وراء ذلك معه.‬
‫المنافسة التالية‬
‫هي نهائي الرقص اللاتيني الاحترافي.‬
‫من فضلكم رحبوا‬
‫بالمتسابقين النهائيين على ساحة الرقص.‬
‫رقصتكم الأولى، التشا تشا تشا.‬
‫أفضل الراقصين‬
‫تحكي أجسادهم قصة.‬
‫أحيانًا ما تكون القصة التي ترويها‬
‫كشجرة معمّرة،‬
‫مهيبة ومخيفة.‬
‫أحيانًا ما تكون ساحرة،‬
‫كالأجنحة على أقدامها.‬
‫من هو رقم 23؟ إنه مذهل.‬
‫"شينيا سوزوكي"، على ما يبدو.‬
‫"شينيا سوزوكي"؟‬
‫هل سمعت اسمه من قبل؟‬
‫لا. إنه من فئة الهواة، صحيح؟‬
‫نعم.‬
‫أصبح‬
‫آخر بصيص أمل لي.‬
‫طاقته التي لا تُقاوم‬
‫دفعتني إلى الأمام.‬
‫يا للهول، لم أعلم بوجود راقص كهذا.‬
‫من هذا؟ هل هذا الراقص الياباني؟‬
‫هذه ليست مسابقة رقص، بل شجار.‬
‫الأرجح أن القاضي سيخصم منه نقاطًا،‬
‫لكنه ساحر.‬
‫وصلنا الآن إلى نتيجة بطولة العالم الـ73،‬
‫شعبة رقص القاعة.‬
‫في المركز الأول،‬
‫"جوليو موريتي" و"ليانا جافالانكا".‬
‫في المركز الثاني،‬
‫"شينيا سوغيكي" و"فوساكو ياغامي".‬
‫في المركز الثالث،‬
‫"دوسان نوفاك" و"فاليريا أورلوفا".‬
‫نعم، كان ذلك قبل بضع سنوات‬
‫من تشكيله لثنائي مع "فوساكو".‬
‫كان رقص تانغو هذين الشابين…‬
‫مفعمًا بالعاطفة!‬
‫كان واضحًا أن "شينيا" متيم بـ"ليانا".‬
‫لكنه حين طلب الزواج بها،‬
‫حدث ما حال دون ذلك.‬
‫هجوم "جوليو" و"شينيا" متشابهان جدًا.‬
‫قدرتاهما متكافئتان،‬
‫أو ربما الفارق بينهما ضئيل للغاية.‬
‫- لكن من يتُوج بالمركز الأول هو "جوليو".‬
‫- "جوليو".‬
‫- لا يستطيع "شينيا" التغلب على ذاك الفارق.‬
‫- لا.‬
‫- آسف يا "نينو".‬
‫- لا. لا أوافقك الرأي يا "فابيو".‬
‫كل من هنا جاؤوا لرؤية إصراره الجنوني.‬
‫ولقد جاؤوا جميعًا ليرونه يكافح ببسالة،‬
‫وفي النهاية خسر.‬
‫الوحيد هنا الذي يرى أنه لديه فرصة للفوز‬
‫هو على الأرجح "شينيا" نفسه.‬
‫ما هذا الهراء الذي تقوله؟‬
‫- المعذرة؟‬
‫- لا تكتف بقول ذلك وافعل شيئًا حيال الأمر.‬
‫"الفارق الضئيل" الذي ذكرته،‬
‫تقصد أن "سوغيكي"‬
‫هو في الواقع الراقص الأفضل، صحيح؟‬
‫لذا ساعده على الفوز!‬
‫اهدأ أيها الوسيم. "شينيا"، أرجوك.‬
‫لديكما القدرة على فعل ذلك، صحيح؟‬
‫- لا…‬
‫- أنا آمركما، دعاه يفوز!‬
‫هذا هراء!‬
‫- ليس بوسعنا فعل شيء.‬
‫- آسفة جدًا.‬
‫- سحقًا!‬
‫- سيداتي وسادتي،‬
‫تاليًا، لدينا رقصة شرف مميزة جدًا.‬
‫أرجوكم رحبوا على ساحة الرقص‬
‫بـ"ليانا" و"شينيا".‬
‫تبادل الشركاء؟‬
‫- "شينيا" و"ليانا"؟‬
‫- هذا رائع!‬
‫ووسط هذه التمثيلية،‬
‫يؤدي "شينيا" دور النبيل المثالي.‬
‫حتى أنا أريد أن أكون مثله.‬
‫إنه عاشق مثالي،‬
‫ويطمح الجميع إلى أن يصبحوا مثله.‬
‫أحسنت في أول ظهور لك.‬
‫أين الآنسة "تاجيما"؟‬
‫لا أعرف.‬
‫حسنًا.‬
‫هل أنت موافق على ما حدث؟‬
‫ذلك؟ لا أمانع مطلقًا.‬
‫أنا و"ليانا" انفصلنا قبل زمن بعيد.‬
‫لا تتظاهر بأنك بخير.‬
‫أتعرف ما لا أطيقه؟‬
‫أن يُكذب عليّ.‬
‫أن أُخان.‬
‫لا أطيق هذين الأمرين.‬
‫هل ترى أنني ما زلت متعلقًا بـ"ليانا"؟‬
‫هل ترى أنني لم أنظر إلى امرأة أخرى قط؟‬
‫هل ترى أنني لم أكُف عن حبها طوال هذا الوقت؟‬
‫هل هذا ما تراه؟‬
‫ماذا؟‬
‫إن كان الجمهور قد أُسر بـ"قصة حبنا"،‬
‫فأنا أعتبر هذا نجاحًا.‬
‫لم يهتم أحد برقص "جوليو".‬
‫ما هذا الهراء؟‬
‫المعذرة؟‬
‫قلت، "ما هذا الهراء الذي تقوله؟"‬
‫ألا تمانع ذلك؟‬
‫طرحت عليك سؤالًا،‬
‫أحقًا لا تمانع؟‬
‫ألم تقل‬
‫إنك لا تطيق أن تكون في غير المركز الأول؟‬
‫ما الخطب؟‬
‫هل اكتفيت؟‬
‫لا يمكنني أن أكون معك بعد الآن.‬
‫إن تجاوزنا الحد، فسأفقد هويتي.‬
‫ما هذا الهراء؟‬
‫- هذا ليس…‬
‫- أنت عدوّي الآن!‬
‫كن صادقًا.‬
‫لا فائدة من ذلك.‬
‫لا يمكننا أن نصبح واحدًا.‬
‫"شينيا".‬
‫أدركت أمرًا.‬
‫أقدر على فعل المزيد.‬
‫نقدر على فعل المزيد.‬
‫أصغ إليّ.‬
‫لماذا تستسلم؟‬
‫يمكنك تحقيق أكثر من هذا بكثير!‬
‫هيا بنا.‬
‫ماذا؟‬
‫- هل سترتدين ذلك؟‬
‫- نعم.‬
‫أليس جميلًا؟‬
‫أكثر قليلًا في هذا الاتجاه‬
‫أم في هذا الاتجاه؟‬
‫"بعد ستة أشهر"‬
‫"بطولة كأس (آسيا) للرقص 2026"‬
‫يدهشني الاهتمام الإعلامي الشديد‬
‫بهذه البطولة.‬
‫أجل، لم يحدث ذلك من قبل.‬
‫مؤسف أن "جوليو" و"ألبيرتو" ليسا هنا.‬
‫يقولان إن المواعيد لم تتوافق معهما.‬
‫هذا عذر واه في رأيي.‬
‫أترى أن "شينيا" يمكنه احتلال المركز الأول؟‬
‫بل المركز الثالث على أقصى تقدير.‬
‫ماذا؟‬
‫أنفق المنظمون أموالًا طائلة‬
‫لجلب كل هؤلاء الراقصين الأجانب.‬
‫واضح أنهم ينتظرون شيئًا في المقابل.‬
‫تلك هي الحقيقة المُرة.‬
‫السيد "سوغيكي" هنا بصفته ضيفًا مميزًا.‬
‫تعرف ذلك، صحيح؟‬
‫نحن مجرد خصمين الآن.‬
‫حين شاهدته في "بلاكبول"…‬
‫أدركت معنى الرقص.‬
‫الجمهور والراقصون متحدون كأنهم فرد واحد.‬
‫يشعرون بالمشاعر كلها.‬
‫أريد أن أأسر الجمهور سحرًا أيضًا.‬
‫ستبدأ الجولة الأخيرة بعد قليل.‬
‫ليأت كل المتأهلين إلى هنا من فضلكم.‬
‫المنافسة التالية‬
‫هي نهائي الرقص اللاتيني الاحترافي.‬
‫كان قريبًا جدًا، لكنه بعيد جدًا.‬
‫الرقص ليس أساسه الأسلوب ولا القدرة.‬
‫الحب هو ما يجعله كاملًا.‬
‫ومرة أخرى،‬
‫إليكم بطلي كأس "آسيا" في رقص القاعة‬
‫لعام 2026،‬
‫"ليوناردو فونتانا" و"صوفيا روسي"!‬
‫وبطلا كأس "آسيا" في الرقص اللاتيني‬
‫لعام 2026،‬
‫"أليساندرو ليون" و"أناماريا فالنتيني"!‬
‫من فضلكم صفّقوا لأبطالنا تصفيقًا حارًا!‬
‫سيعودون لاحقًا لأداء رقصة شرف لنا.‬
‫والآن، لدينا عرض من ضيفينا المميزين.‬
‫بطلا رقص القاعة في "المملكة المتحدة"،‬
‫"شينيا سوغيكي" و"فوساكو ياغامي"!‬
‫هل تقبل الرقص معي؟‬
‫الرقصة الأولى هي رقصة الفالس.‬
‫رقصة فالس بطيئة جميلة.‬
‫رقصة التانغو.‬
‫رقصة تانغو مذهلة!‬
‫رقصة الفوكستروت البطيء.‬
‫رقصة فوكستروت بطيء راقية.‬
‫رقصة الكويك ستيب.‬
‫الرقصة الرابعة هي الكويك ستيب.‬
‫رقصة التشا تشا تشا.‬
‫اشعروا بإيقاع التشا تشا تشا.‬
‫رقصة السامبا.‬
‫هزوا أجسادكم على إيقاع رقصة السامبا!‬
‫رقصة الرومبا.‬
‫رقصة من أجل الحب، الرومبا.‬
‫رقصة الباسو دوبلي.‬
‫اشعروا بالإحساس!‬
‫رقصة الجيف!‬
‫لنتأرجح معًا.‬
‫ها هي رقصة الجيف!‬
‫رقصة الفالس الفييني.‬
‫الرقصة الأخيرة هي رقصة الفالس الفييني.‬
‫أراك في نهائي بطولة الـ10 رقصات.‬
‫"10 رقصات"‬
‫ترجمة "أحمد قطب"‬